ようこそ イングラシアへ
(ﾘﾑﾙ) ありがとう
(ﾍﾞﾆﾏﾙ) ふむ…
ん？ どうした？
(ﾍﾞﾆﾏﾙ) こう見ると
テンペストってでかいんですね
だな 面積だけなら
西側諸国と同じくらいか？
(ｼｭﾅ) 明日 仲間入りできれば
リムル様の理想がかなうのですね
ああ 人魔共栄圏への第一歩だ
(ﾘﾑﾙ)《時は来た》
《いよいよ あした
テンペストの
西方諸国評議会加盟を決める
運命の会議が開かれる》
♪～
～♪
ほう
相変わらず にぎわってんな～
ん？
(ｼｭﾅ) はぁ～…
(ｼｭﾅ) うわ～
いらっしゃいませ
うわ～！
何て かわいらしいのでしょう！
せっかくだし
好きなのを選ぶといい
あっ よろしいのですか？
もちろん！ 日頃の感謝を込めて
プレゼントするよ
ありがとうございます！
どれにしましょう～
へへ～ お前たちも選んでいいぞ
えっ 俺もですか？
(ｿｳｴｲ) 自分はこのままで…
いいから いいから
第一 その服のままじゃ
目立って仕方ないだろ？
そういうことでしたら…
(ﾘﾑﾙ)《喜んでくれてよかった》
《いつも 人一倍
頑張ってくれてるからな》
《評議会用のスーツは
用意したけど
カジュアルな普段着って
なかったし》
ご褒美くらい たまにはいいだろ
ん？
機嫌を取っておけば
いざという時 怒られずに済むと
何か言ったかね？ ベニマル君
(ﾍﾞﾆﾏﾙ) いえ 別に
いかがでしょう？
(ﾘﾑﾙ) おぉ～！
いい感じじゃないか！
似合ってるよシュナ！
うれしいです！
(ﾘﾑﾙ) 巫女服もいいけど
カジュアルな格好も
新鮮でいいね！
一応 着てみましたが…
こんな感じでしょうか？
あ～…
あっ うん いいんじゃない？
俺たちには適当過ぎませんか？
だって 選ぶの遅いし～
すみません
どれがいいのか分からなくて…
(ﾘﾑﾙ)《何でも似合うくせに
イケメン共は全く！》
あの… リムル様は
お召しにならないのですか？
ん？ ん… そうだな
俺も何か選ぶか
いいか お前ら！
服選びは即断即決！
必勝法があるんだ！
ほう
必勝法
(ﾘﾑﾙ) 店員さ～ん
俺に似合うのを頼むよ！
(ｿｳｴｲ:ﾍﾞﾆﾏﾙ) 丸投げ!?
(ﾘﾑﾙ:鼻歌)
苦みと甘みのハーモニー
やはり大人には
コーヒーがよく似合う
(ﾋﾅﾀ) 何が大人よ
ほぼコーヒー牛乳じゃない
ぶぅ～！
う… うるさいな！
いいんだよ
こういうのは雰囲気で！
子供服で言われてもね
なっ！ 何だよ！
やっぱ これ子供服じゃねえか！
あの店員！ クソ～！
とってもお似合いですよ
てっきり
気に入ったのかと思ってました
俺もです
ん～… ふん！
まぁ いいよ！
(指を鳴らす音)
(ﾘﾑﾙ) 遮音結界 展開っと
それより来てもらって悪いな
あしたの会議の前に
話が聞きたくてさ
臨時評議会でテンペストの加盟が
承認されたわ
あなたへの質疑応答を経て
明日
正式に決定されるでしょうね
ビンゴ にらんだ通りだ
まだ確定じゃないのよ？
わざと あなたを挑発するような
質問も出るかもしれないわ
俺が そんな短気に見える？
大丈夫だって 君と違って
社交性のある大人だからね
は？ ケンカなら買うわよ？
(ﾘﾑﾙ) そういうとこ…
はぁ… あぁ それと
何かたくらんでる
バカ共もいるみたいだから
気を付けるのね
(ﾘﾑﾙ)《そのバカ共と
何かあったんだな…》
まっ 用意されたホテルも
最上級だし 下心は感じてるよ
その辺はソウエイが
調査済みだと思うけど
はっ そのことで一つ
確認しておきたいことが
ん…
議員の中には
我が国を利用しようと
もくろむ者共がいるようです
ヤツらがこぞって
口にしていたのが…
東の帝国に対する
防衛戦力かしら？
(ｿｳｴｲ) はい
帝国が攻めてきたら
助けてほしいとか そんな話か？
ああ
ふ～ん まぁ帝国に関しちゃ
さほど心配ないと思うけど
(ｿｳｴｲ) 理由をお聞きしても？
(ﾘﾑﾙ) 単純だよ 重要なのは
帝国の立場に立って考えることだ
帝国から見て西側諸国への
侵攻ルートは３つある
まずは海路だが
海には大海獣がすんでる
次にドワルゴンのある
カナート大山脈を越えて進む
登山道
ここは竜の巣と呼ばれる魔境だ
最後が我らがジュラの大森林
言わずもがな
ここは魔王である俺の領土だ
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)
それに今じゃｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ様も
復活していると
帝国も
うかつに動けないってわけだ
そういうこと
確かに…
ですが帝国の動きが
不穏なのは事実
調査は行うべきではないかと
私はリムルに同意だけど
でも そうね…
そこまで言うなら
こちらでも調査してみるわ
(ｿｳｴｲ) ありがとうございます
(ﾘﾑﾙ)《ふむ ２人とも慎重だな》
(ﾗﾌｧｴﾙ) 告 現状では問題ないと
推測しますが
新しい情報を得た場合
想定し直す必要があるでしょう
それと一つ提案が
ん？
ヒナタさん！
もうひとつ
お願いをいいでしょうか！
何よ 改まって
ドワルゴン内部の構造も
調べておいてほしいかなって
ドワルゴン？
カナート大山脈の大洞窟を
改造した都よね？
はぁ なるほど
あの国も侵攻ルートになる
可能性はあるか…
やっぱり あなたって
抜けてるようで油断ならないわね
アハハハ そうだろう？
《ラファエル先生の提案だけど》
リムル様
(ﾘﾑﾙ) ん？
あぁ…
一つ みんなに
共有しておきたい情報がある
以前 開国祭で俺たちに
難癖を付けてきたヤツを
覚えているか？
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)
ミューゼ公爵… でしたか？
そのミューゼ公爵が… 殺された
恐らく 口封じだろうな
ミューゼ公爵の上役は
明らかに西側諸国の何者かだ
評議会とも関係している
可能性が高い
殺害方法は
遠距離からの攻撃と思われます
思われますって
お前でも気付かなかったのか？
ああ 監視中に突如
直後に何かが はじけるような音は
聞こえたのだが…
音？ 死んだ後にか？
ああ
魔力やオーラの残滓は
なかったのですか？
全く 痕跡といえば
額に開いた穴くらいでした
額に穴…
狙撃… かしら？
ぽいよな…
後から音が聞こえたってのが
気になるけど
ソゲキ… とは何ですか？
え？ あっ そうか
こっちの世界じゃ
銃って見たことないな
こういう武器だ
へぇ
これが…
これなら私でも扱えそうです～
(ﾘﾑﾙ) 恐ろしい子！
何か物騒なこと言ってる！
フフっ
(人々の話し声)
ふぅ～
情報助かったよ
あしたの会議はよろしくな
ええ くれぐれも慎重にね
頼むからキレたりしないでよ？
念を押すねぇ 分かってるって
ふっ くぅ～！
さて ホテルに戻るか
ゆっくり休んで
あしたの会議に備えないとな
はい！
見て！ あの子
かわいい～！
ポンチョ着てる～！
んなっ！
その前に服屋にひと言
文句言おうかな…
(マリアベル) 評議会で
魔王リムルの出方を見るわ
確実に安全に
あの魔王を
支配する方法を探ってみるの
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)
加盟承認はただの餌か
ええ 認めるわけないのよ
手は幾つも打ってあるの
ユウキを動かすまでもないわ
魔王リムルは
自ら共存の機会を
手放すことになるでしょうね
西側諸国も一枚岩とは言えぬ
特にイングラシアは
我らロッゾに対抗すべく
必死に力を蓄えておるぞ
エーギル王の魔法審問官ね
織り込み済みか
もちろんよ
フ… 気を付けて行っておいで
マリアベル
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)
お前こそが人類の希望だ
(ﾖﾊﾝ) 魔王リムルが
ホテルを出たそうだ
(ﾖﾊﾝ) 評議会の本部に
向かっていると
そう…
ん… うぅ…
おじい様からよ
お菓子を添えて送ってくれたの
期待しているって
あなたもいかが？
(ﾖﾊﾝ) ああ いただこう
おじい様には
いいお返事を書かなくちゃ
ねぇ？ ヨハン
んん…
(ﾕｳｷ) おっ
(ﾖﾊﾝ) うぅ…
ん？
いいのかい？ 五大老相手に
ヨハンはあれでいいのよ
ふむ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
それで？ わざわざ挨拶に
来てくれたのかしら？
君のお望みのものを手に入れたよ
マリアベル
竜の巣まで出向いてね
そう！ ユウキ さすがなの
いくら あれが強大でも
制御不能じゃ
使い道がないだろうに
カードは
幾らあっても足りないの
私たちに残された時間は
わずかだわ
人間 魔王
この世界のルールは理不尽なのよ
だからこそ君は世界の支配者に
なり得るんじゃないのかい？
それでも保険は必要なの
小娘が…！
失敗はできぬ
(ﾍﾞﾆﾏﾙ) 一筋縄では
いかないでしょうね
まぁな
最初から好意的な態度なんて
期待できないさ
行くか！
あぁっ！
(小国議員) リムル陛下！
ん？
(小国議員) リムル様！
(小国議員) これは これは！
お会いできて光栄です
開国祭は見事でしたな！
料理も素晴らしかったですぞ！
今後とも ぜひ仲良くして
いただきたいですわ！
(ﾘﾑﾙ)《あれ？
意外と歓迎されている？》
こちらこそ 今後も
ちょくちょく開催しますので
(ﾗｷｱ公国議員のせき払い)
(ﾗｷｱ公国議員)
リムル殿が困っておるぞ
(ﾗｷｱ公国議員) 小国の者共は
分をわきまえることも
知らんのか
(ｻﾞｰﾑﾝﾄﾞ共和国議員)
全く 礼節というものを知らぬ
(思念伝達:ﾘﾑﾙ) 何だ？ こいつら
(思念伝達:ｿｳｴｲ)
大国の代表議員たちです
(思念伝達:ﾘﾑﾙ) ふ～ん
議員は平等って聞いてたけど
建前上ってわけね
全く… あのような者共とでは
建設的な話もできますまい
あのような… と言いますと？
(ﾗｰﾊﾞｯﾊ王国議員) これはしたり
魔物のリムル殿には
迂遠な言い方では
伝わりませんかな？
わしらが貴族の作法を
教えて差し上げましょうぞ
(議員たち) ハハハ…！
(ﾘﾑﾙ)《な… 何かムカつくな》
(ﾗｷｱ公国議員)
ところで魔導列車でしたかな？
何やら面白い品を
作っておられるとか…
我が国で
取り扱って差し上げましょう
え～っと
レールの敷設工事には順番が…
そんな細かいことは
気にせずともよい
えっ い… いやぁ
(ﾗｰﾊﾞｯﾊ王国議員) 我が国には
ぜひとも貴国の武具を！
(ｻﾞｰﾑﾝﾄﾞ共和国議員)
無論 礼はお忘れなきよう
(ﾗｷｱ公国議員) まぁまぁ
この場でこれ以上は無粋ですぞ
(議員たち) ハハハ…！
(ﾘﾑﾙ)《ダメだ 話が通じない》
《仕方ない こういう時は必殺！》
善処します！
おぉ！ 頼もしいお言葉
期待しておりますぞ
(議員たち) ハハハ…！
はぁ～
行かせていいんですか？
ゴミを放置するのは
気分が悪いのですが
そりゃ 俺だって…
リムル様が小物の戯言に
お心を乱されるものか
えっ？
そうですよ
リムル様にしてみれば
あのような有象無象を
相手にするのもバカらしいのです
そ… そうだぞ ベニマル！
あの程度 かわいいもんさ！
なるほど…
俺もまだまだですね
(ﾘﾑﾙ)《ベニマル 何かごめん…》
(ﾚｽﾀｰ)
ﾘﾑﾙ=ﾃﾝﾍﾟｽﾄ魔王陛下ですね？
議長を務めます
レスターと申します
どうぞ こちらへ
わざわざありがとうございます
(ﾘﾑﾙ)《何で こんな席に…》
ん…？
(ﾘﾑﾙ)《なるほど
俺に対する安全策ってわけか》
《おっ ヒナタ》
《アハ…》
(ガベルの音)
定時になりました 始めましょう
議題はテンペストの
西方評議会加盟について
評議会としては
貴国の加盟を承認する方針です
ただし 幾つか条件があります
聞きましょう
(ﾘﾑﾙ) ＜提示された条件は３つ＞
＜その１ 国際法の順守＞
＜これに関しては加盟国の義務だ
問題ない＞
＜その２ 市場の開放＞
＜これに関しては
多少 問題がある＞
＜特許の概念が浸透していない
この世界では
技術が盗まれる
可能性があるからだ＞
＜いや 盗まれるだけならば
まだマシだが…＞
レールの敷設工事は
我が国を優先してくれ！
何を！ 我が国こそ
ﾃﾝﾍﾟｽﾄの盟友たるにふさわしい！
(言い争う声)
(ﾘﾑﾙ) ＜取引という建前で
便利屋のように
扱われるのはごめんだ＞
貴国は黙っておれ！
静まれ！ 今は各国の
主張を聞く時ではない！
(ﾘﾑﾙ)《議長も大変だねぇ》
＜そして最後 軍事力の提供＞
＜要検討ではあるが
正直これは俺たちにとっても
うまみのある条件だ＞
＜各国はテンペストに
防衛費を払って
国防を頼るようになる＞
＜つまり お金をもらいながら
影響力も
強めていけるってわけだ＞
《利用されるわけだし
こっちも実利を取らなきゃね》
以上をジュラ･テンペスト連邦国の
加盟条件とする
リムル陛下
何か異論はございますかな？
(ﾘﾑﾙ)《ラファエル先生》
(ﾗﾌｧｴﾙ) 了
(ﾘﾑﾙ) 頼む
(ﾍﾞﾆﾏﾙ) はい
リムル様が疑問点と代案を
まとめられました
ご確認を
ど… どうも
うん…
あっ 私の説明が一字一句余さず！
その上 修正まで！
大筋は条件に賛同しますよ
その上で言いたいことは
そこに書いてある
受け入れられるなら
当方としては
何の問題もないと考えますが
あ… す… 少しだけ
検討する時間を頂戴したく…
ええ どうぞ
《俺たちには考える時間を
くれなかったくせに》
(ﾘﾑﾙ)
＜それから たっぷり３時間後＞
お待たせいたしました
(ﾘﾑﾙ)《要望書ねぇ》
《議長は
納得してなさそうだけど》
《まっ 協議には応じるさ》
《俺は
話し合いに来たんだからな》
《人と魔物の共存のために》
なっ！
(衝撃音)
はぁ…
(ﾘﾑﾙ)《どうして…》
なぁ 君たち…
《どうして…》
俺をなめてるのか？
《どうしてこうなったぁ～!?》
♪～
～♪